MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH
AS CLAAREYN RADIO VANNIN YN CHIAGHTIN HOSHIAGHT TA
SHIN CLASHTYN JUAN Y GEILL LESH MEER ELLEY
ORROO AS CAILT RY CHLASHTYN AYNS TRAA DY
LIOOAR FASTYR JELUNE ER RADIO VANNIN AM THREEJEIG
SHEYADHOGHT
EASH BHEIL SIN BOAYL V'EH FOAST PROOSH FLAUNYSSAGH
AYNS EASH
HARRISH MAGH VEIH SHESHAGHT
TA SHIN CUR LHIEN OOILLEY AS DY BRAA
CHA DERRYM GEILL DAUE
MYCHIONE Y VAC DY GHOAILL RISH YN REE
NAGH VAIK SHIU YN PHOOAR GLOYROIL SOILSHIT NY
HOIE
EISHT GYS Y GHEAY
NAGH VEL EH FEEU DY VE NY URREE
LURG DOOIN SHOOYL AS
NAGH VEL FYS QUOI EH NAGH VAIK SHIU
RIEAU NAGH BIONE DOOIN GYS JEE
MIE CUR GEILL DA LHEID NY GOAN SHE
VEIH MEECHREDJUE CREOIGHYS CREE AS MOYRN
NY SODJEY LESH E CHLIWE GEYRE GLECK DY
SHICKYR RISH
DOOINNEY VA
LOAYRT NY GOAN MOLLAGHTAGH AS ROIE YN BLOOD
GIARE AYNS Y SCOARNAGH STIAGH
CUR-SHAGHEY FEER ARD EISHT VA NY FLAUNYSSEE REN
Y CHOOILLEENEY SHOH VA CUIRT LHIEGJEE
YN CHIARTYS
SEASON CHEAYLL EH NEEYM
SLAA WHAIYLL REN EH TARLHEIM
AILEAGH CHREOI JEH ADAM AYNS VA MYSH AS
CLIWE HIEOILAGH BOOKLET GYS ERLHEH EISHT VOANAGHEY AIN
VA TAYRNIT ER Y CHASS OC Y VAAISH
GHEINEY STAINNEY LESH PRASH
SLIEH LIAUYR DY STEILLIN VA AEGEY RYCHEILLEY
SHARE STROSHEY NA ROISH LIEH SHEN CHEAYLL SHIN
FAAGAILOIK AS NOI AEGID ISRAEL AS MYR SHEN
HAINK EH MAGH NOI
YN SPYRRYD MIE YEE AS LESH POOAR VEIH
JEE AS VA E VAC
DOONT AYNS E CHREE JEH YN VARRIAGHT SON
CAR E VEA VEAYN STOO JEH AIN NY
AINLEYN CASHERICK Y CHROO JEH YN STOO CHEAYLLIN
DAA CHLIEU SEYREY JEANT
ASS SHESHAGHT YIARN ADAMANT
JUAN Y GEILL AS MEER JEH BARGYS CAILT
VA RY CHLASHTYN AYNS TRAA DY LIOOAR SHOH
DY NISH SHIAGHT LAA DY RY CHLASHTYN FASTYR
JERDEIN
BLEEANTYN ER DY HENNEY REN MONA INNEY GHOOLISH
BRIAGHT JEEM DY GHOAILL AYRN AYNS SORCH ENNAGH
DY HAISHBYNYS AS VA SHEN ER YN OYR
DY ROW MEE MYR DAUNSEYR V'EH ER NAKIN
MEE MORALTAGH SHESHAGHT DAUNSE THEAYAGH VANNIN REN MEE
COARDAIL CHAISHT HAINK EH MAGH DY ROW EH
ORRYM AALOAYRT FOCKLEYN AYNS CLOIE AS NY SMOO
NA SHEN SHE CLEIGH VA SCREEUT EC MONA
SY VAARLE VANNINAGH
VA MEE MIE DY LIOOAR DOU CHA ROW
MEE LHIGGEY ORRIN DY VE MAGH DY ROW
ABLID AYM LOAYRT FOCKLE SY VAARLE VANNINAGH
SHEN MY VA REFRANE WILLIAMSON NEESHT REN MONA
BRIAGHT JEE AS DY GHOAILL AYRN ER OAYLDYN
EH DOU SY MIE BUGANDA AS REN ISH
COARDAIL NAGHT CHEDDIN AS REN MISH ROISH MY
DOOAR EE MAGH DY ROW EE URREE AGH
VA BERNARD CAINE CLOIE POBBLE Y TAILLEY AS
FAGGYS DAN CHEER CLOIE Y LHIANNAN SHEE EH
GYS Y CHLOIE SHOH ER NY COOISHYN SHE
BEN ER Y VERCHAGH ENMYSSIT JOLLY BRENDA AS
VA MISH FFINLO YN EEASTEYR BOGHT AGH MOYRN
NY JEAN LUGH POOSEY JONEE DERREY VA WHEESH
ER LHEID ECHEYSYN AS VEG
EC Y CHOOID SLOO VOISH YN JANNOO SHOH
ROISH JOARREEYN EC FEAILLEY CELTIAGH AYNS KEEILL AIRNEY
AYNS COUNTY KERRY Y REERIAGHT KELLY MYR T'AD
GRA RISH AYNS NERIN AGH Y VLAA LURG
AIN VA MOYLLEY SHIRREY ORRIN DY YANNOO CLOIE
REESHT AYNS MANNIN MYR SHOH REN MEE ARRAGH
EH NY RAUEE ER BRENDA AS MISH AGH
DY GHAUNSEY LESH SHENNAGHEE DY INSH YN SKEEAL
SHOH SHIN CLOIE NY REAYRTYN AIN DY GERRID
AS CHRISTIAN FOAST JANNOO DY RE FLOTSON ERYNOYR
DY ROW ARRANEYN OC DY GHOAILL NEESHT AGH
GAARLAGHEY BURDOGEYN SON Y SHENNAGHEE COMMEEYS NY VA
SCRUIT LIORISH MOANEY HANNAH VA ORRYM JANNOO YMMYD
JEH Y VUC ABBREVIATE NEEMAYD DIALECT LIORISH EH
DY BIO MOOADS Y PHIYR MORRISON AS EDWIN
GOODWIN AS MANKS DIU EC GOLLRISH DY BEE
DY BIEAU GAELG
SHIAGHT LAA
FASTYR JEHEINEY RADIO VANNIN EH AM THREEJEIG SHEYADHOGHT
TA JAMYSKINREE CHEBBAL JAMYSJEHEINEY AS TA JAMYS KINLOIE
MAINSHTYR DY CHLASHTYN YN SON Y QUOI SHIAGHTINOIL
FASTYR MIE
CRE'N LAA T'AYN YN CHIED LAA JEH
MEE SJERREE YN OUYR DY
VOD SHIU CREDJAL SHEN TA'N FOUYR BUNNYS EC
KIONE AS BEE YN GEUREY AYN DY GERRID
JANNOO EISHT TA'N TRAA GETLAGH SHIAGHIN
JANNOO JEH NOES DYING DOOIN
NOW QUIZ Y CHIAGHTIN SHOH
NY COOISHYN
CUR JERREY ER Y LINNEY TE BAGHTAL CRED
TA SHEN TA MEE TREISHTEIL
DY RAANEYN NY NEEAGHYN
VOISH Y RANEYN
Y AYM TA SHIU OOILLEY ER CHLASHTYN
WELL MEE T'EH GOLLRISH Y NAH LINNEY AS
VA SHIN JANNOO SHEN SON
TAMMYLT BRAEW
FODDEY ERDYHENNEY NISH MY TA
SHIU
ER CRE WHEESH DY HUSHTEY TOU ER YN
CHEER SHEN
SHEGIN DOU GRA NAGH VEL MONNEY AYMS
AS NAIGHT Y CHIAGHTYN SON Y CHOOID SMOO
ER Y LAA SHOH TA SHIN SHAGHNEY
COOISHYN
TA BENTYN DA NAIGHT
POLITICKAGH COOISHYN POLITICKAGH AS REDDYN TA GOLL ER
SY TEIHLL EC YN TRAA T'AYN AGH
CHA JINNAGH EH
CHA JINNAGH EH SKIELLEY ERBEE DY YANNOO UN
RUNT MYCHIONE NY NAIGHTYN JINNAGH CHA JINNAGH AD
ER
AGHT ELLEY ESHYN VA MEE KIARAIL DIMRAA AYM
TWEETS DWOAIE YN TWEET
VOISH YN CHIAGHTIN SHOH CHAIE MYR TA MEE
JUS MISH KIART NISH ER NAKIN YN SNAIE
ER TWITTER
AS V'EH DIMRAA MEE SHARE Y GHLARE YN
CHIAGHTIN SHOH CHAIE NEESHT SHOH YN QUESHTAN ECHEY
CWESHTAN JEHEINEY T'EH CUR MAGH DY CHOOILLEY HIAGHTIN
BUNNYS NY CHEAYRTYN ER MY LAA NY CHEAYRTYN
ER MY CHRAA T'OU GIMMEEAGHT ROYD ASSYM TRA
NAGH VEL AD MONNEY TRAA
REDDYN NAGH MYCHIONE SLAA AS CRAA OO HENE
TA MAC GRA TEH GEAMAGH VEL SCOOBY ECHEY
T'EH GRA NEESHT DY GEAYLL EH ER YN
LAA SHOH
AYNS
LAUE YN ANSOOR TA BILLY HENE GRA
VENEESH SLAA LAUEE OOHYN
TA MEE TOIGGAL TA MEE TOIGGAL FODDEE OO
T'OU TOIGGAL NISH FODDEE OO SLAA-LAUE PEIAGH ENNAGH
SHEN Y GHRA
DY CHUR ARGID DA PEIAGH ENNAGH DY YANNOO
REDDYN RED NAGH LHISAGH AD
Y VE JANNOO
AS FODDEE OO CAA
LAUE PEIAGH MIEYS
AS
GIMMEEAGHT ASS LAUE
SHEN DOU GOLL FEGOOISH CUMRAIL DY GHOL ROYD
DY IMMEEAGHT FEGOOISH
LHIGGEYSHIAGHEY TRA ERBEE DY GHOLL ROUE DELAY NOW
AND A BLOW CHA BEEMS ER GHEDDYN SHEN
EDYR CHA NEL AGH CHA NEE AYNS
THOUSANE BLEIN ER LHIAMS
HUG EH CUR JERREY ER YN LINNEY Y
CHIED AYRN JEHN QUIZ Y CHIAGHTIN SHOH
TAYRN YN STOCKINGS AYNS ENNYM YN AYRN CUR
JERREY ER LINNEY Y RAA ENNAGH
CHA LHIASS DOU CUR SCANSH ERBEE DA
TRA
VEESYM NY RED ERBEE MYR SHEN AGH SHEGIN
DA VE AYNS GAILCK SON TA MEE ER
JYNDAA NY LINNAGHYN SHOH DYS YN GHAILCK
NANE TA MEE CREDJAL
AYNS RED ENMYSSIT GRAIH
TA MEE CREDJAL AYNS RAAD
TA ENMYSSIT GRAIH
CUR KIONE ER Y LINNEY SHEN
ER TREE MEE DYS YN EAYST
EC GLEAM EE DYS YN EAYST FODDEE SHIU
CLASHTYN YN CARREY AYNS Y CHIARN EU MISH
HENE TA MEE SHEEIN
ATTLEE MEE DYS YN EASE
CUR JERREY ER LINNEY SHIN THREE
AYM REN RED BEG SWAY
OOILLEY MYGEAYRT MY EAB OOILLEY MYGEAYRT MAYD
OOILLEY MAYD OOILLEY MYGEAYRT
YN EDD AYM
CRE
TA NANE JEH NY
ARRANEYN SHEN NIAU
CASLEY RISH NY FIR ELLEY
TA'N AS NY TREE JEU REESHT TA MEE
CREDJAL AYNS RED ENMYSSIT GRAIH
EC TREE MEE DYS YN NISH ERLHIAM DY
VOD OO GRA EXTOL
NEESHT
ER LHIAM DY VEL GETLAGH GOAILL AS DAA
CHUMMEY AEGEY
EH GYN AYM STERRYM ER LHIAM DY VEL
EXHALE AYN AS ETLEE NEESHT AS OOILLEY MYGEAYRT
MYR EAB OOILLEY MYGEAYRT MAYD YN EDD AYM
CUR JERREY ER Y LINNEY
TA MEE ER GHEDDYN FREGGYRT YN AER TUITTYM
VOISH KEAYRT EE
KATIE KERMODE
NAGH FYS EC ER Y NAH RANE ANSHERBEE
TA MEE CHIONN CHEB ER TA MEE CREDJAL
AYNS RED ENMYSSIT GRAIH
TANNAGHTYN CHIARN AGH VEL CHEET
TA MEE TA MEE CREDJAL AYNS RED ENMYSSIT
GRAIH
EAISHT RISH BUILL
RYDDIM MY CHREE EAISHT RISH BUILL ER MY
CHREE JUST EAISHT RISH BUILLEY MY CHREE TA
SHOH YN DORRAGHYS
NOW AGH AYNS MYSH DAA HOUSANE AS THREE
HAINK YN ARRANE SHOH MAGH
AS VAD POT KEYLLEY DY LIOOAR AYNS Y
REERIAGHT UNNANEYSSIT
AGH FODDEE NAGH
VRISHEY STIAGH AYNS AMERICA
AS FODDYM
FODDYM FAKIN SHEN FODDYM CREDJAL NAGH BEAGH
AD ER VE OC AYNS AMERICA V'AD SOIT
CHEU HIAR YN VUCK
COMMITTEE VROCK
TING
ARREE VA SHIN NY DOUGLAS
EC CLEANEY DYS YN EAYST CHERROOARGIDYS SHOH DYN
DOOYT LHIG DOU CLOIE FUD NY ROLLAGEYN AS
TA MYSH
SHEY
FOCKLYN AYNS GAILCK SON ROLLAGEYN ROLLAGE GIEN ROLTAGYN
RAM DA GYN REILTYN AS PAART ELLEY NEESHT
NAGH REN MEE COOINAGHTYN ORROO AGH DA TA
T'OU KIART AYM
CHEH TE LICKLY DY NEE VOISHYN FRANK SYN-ARD
TRA
TA SHIU TAYRN DYS COOINAGHTYN TRA TA SHIU
CLASHTYN NY FOCKLYN SHEN AS DY JARROO REN
ESHYN MY COADEE AYNS TREE FEED AS KIARE
AGH MY INNEEN SCRUIT HOOAR MEE MAGH ER
WOODY JEH AYNS KIAREJEIG AS DAEED AS SCRUIT
LIORISH BART HOWARD AS CAIR BALLAD
TA
YMMODEE
DY LEIH ER RECORTYS SHEN
AS TREE
OOILLEY MYGEAYRT MY
WELL
SHE ARRANE
TRADISHOONAGH TA SHOH
OOILLEY MYGEAYRT MAYD CEAU AYM YN SHENN LAAGH
GHLASS OOILLEY MYGEAYRT MAYD CEULEMANS SHELLAGH GLASS OAYL
ER MY HAT I WILL WERE Y GHRIAN
BEEALLOO
YN STEELY SPAWN NY COADEY SHOH AYNS QUEIG
JEIG TREE FEED AS QUEIG JEIG
MYCHIONE
DOOINNEY TER VE CURRIT DYS AUSTRALIA KERRAGHEY TE
ER VE TRANSPORT DYS AUSTRALIA AS TA CEAU
SHELLAGH
GLASS ER YN EDD ECHEY SON VEH COWREY
JEH
DOBBERAN
SON PEIAGH ENNAGH EC YN TRAA SHEN SCRUIT
AYNS YN NUYOO CHEEAD JEIG
LAUE Y CHOOBEY TA'N AYRN JIN QUOI SHOH
KIARE CAA TAR FAR ENNYM Y CHARACTEYR FILLYM
KIOOBAGH TONY MONTANA
TWOAIE MAN THANNEY YN ENNYM ECHEY AGH
TEH
GRA KYS DY ESHYN SHIONE DOOIN
YN ENNYM ELLEY YN FAR ENNYM ECHEY NY
SHARE FODDEE
T'EH TA'N FARENNYM ECK TONY MONTANA
QUEIG
CRE TA NY STEATYN UNNANEYSIT GOAILL ER MAAYL
VEIH REILTYS CHOOBYR
SON KIARE THOUSANE AS KIARE FEED AS QUEIG
PUNT Y VLEIN
CRE TA NY STEATYN UNNANEYSIT MIU AS EH
GOAILL ER MAYL MEANT
VA REILTYS COOBYR
AS T'AD GEECK KIARE THOUSANE AS KIARE FEED
AS QUEIG PUNT DAGH BLEIN
SON SHOH CRE TAD GOAILL ER MAYL
V'OU
AS QUESHTAN SHEE
CLOIE SCHLEI
MOD T'EH WELL AYNS JERRY MEE GEIYR
ALBERT LOOYS AYNS GREENS MEE THOM
AS EE HENE AYNS SHOOYLYM
FODDEY SDOILLEE SHEN NA NY CUISHLINYN ELLEY AGH
SMENNICK LHIAM
QUESHTAN DOILLEE EC JERREY YN RANK
HIE NY QUESHTIONYN SHEN REESHT
GIARE CRE TA FAR ENNYM Y CHARACTEYR FILLYM
CHOOBRAGH TONY MONTANA
CRE TA NY STEATYN UNNANEYSIT GOAILL ER MAYL
VEH REILTYS CHOOBYR SON KIARE THOUSANE AS KIARE
FEED AS QUEIG PUNT Y VLEIN
AS QUOI SCHLEI
ROAD T'EH WELL AYNS JEH MY GEIYR ALBERT
BIOYS AYNS GREENS MEE COME AS BEEYM AYNS
JULIANA
CHOOBYR CHA ROW MEE RIEAU AYNS COOBYR
SO REALLY
CHA NEL NY QUESTIONYN SHOH MYCHIONE GIU BAATEY
CRE TA FAR ENNYM Y CHARACTEYR FILLYM PIOBANAGH
TONY MONTANA
SCARVES
CROWN ELLAN
HAINK TA SHIU OOILLEY UNNANE AYNS GAGH IS
NAGH VEL HAINK KIARE MAGH KIARE FEED AS
TREE ALBERT JIANNOO
ABAIR
ABBYR HELLO RISH
MY CHARREY DEYR BEG
ER YN FILLYM KIART NAGH VEL
AGH
QUEIG
CRE TA NY STEATYN UNNANEYSIT GOAILL ER MAYL
VA REILTYS REILTYS CHOOBYR SON KIARE THOUSANE AS
KIARE FEED AS QUEIG
WELL DOOYRT MISH PUNT AGH TA CHEET EER
CUR FYS DOU POKED EE FYS DOU MYCHIONE
SHEN AGH CHA GHOW MISH TASTEY JEH SHEN
EDYR
CRE'N FA VEAGH AD GEECK AYNS PUNTYN WELL
CHA NEL
ERLHIAM DY NEE DOLLARYN T'AD GEECK
AYNS
GURA MIE AYD
GHENNAL SHEN MOGHREY MY TA VEL
AGH SHE GLEN TA ANIMAL BEA
YN
YNNYD
MYR PRYSSOON AS YNNYD TORCHAGHEY
AYNS SHEN AYNS KIARE FEED CHA NEE KIAREJEIG
AS FEED
REN E HUYR SEE SIANEL BARGANE SOIAGH LEASE
BARGANE SOIAGH DY BRAGH FARRAGHTYN SO PETROL MARISH
COOBYR
DY GHOAILL QUEIG MEEILLEY AS DAEED DY HALLOO
ER MAYL QUEIG MEEILLEY AS DAEED BALLOO
SON KIARE THOUSANE AS KIARE FEED AS QUEIG
DOLLEY
Y VLEIN
AS SHE QUOI CHLEA ROAD KIDWELL AYNS JEH
MY GEIYR ALBERT GLOOYS AYNS DYNSEE MEE CUM
AS EE HENE AYNS YOLANDA
HOOAR CAGGEE SHOH MY TA COVER GUIRRIN JUNIOR
NAGH VEL MISH
JUST
AGHTAL MIRRILAGH
MYLEEANEY EGIN JEH MY GEIYR CHA NEL MEE
ER NAKIN MUC D'EE MEE COME TA TA
MEE ER NAKIN SHIU AND AGH CHA NEL
MEE COOINAGHTYN ER FAKIN GIU BUGGADYN JONEE AYNS
SHEN SHEGIN DOU GRA CRED VEH JANNOO AYNS
YOLANDA
TA MEE JUS NISH VEG CHOUDS VA NY
ARRANEYN DORRAGHYS AS DOOLISH BANN CLOIE SCREEU MEE
YN QUESHTION SHEN SON VA MEE EH VA
FYS AYM DY ROW
DY ROW MEE LACCAL JANNOO QUESHTAN MYCHIONE ECHEYSYN
AGH VA MEE ER YARROOD AS SCRIEU EH
SO VA ORRYM JEEAGHYN AS AGH CHA DOD
MEE SMOOINAGHEY MAA FILLYM ERBEE VA MEE ER
NAKIN AS ESHYN AYN NA MEE MY YEEAGH
MEE ER I AM TA BEE AS HOOAR
MEE AYNS SHEN MYSH YN ECHEY NAGH NANE
JEU CHA NEL MEE COOINAGHTYN ER VAKIN EH
HENE AYN EDYR
SO
NAIGHTEYR CHIAGHTIN
CRE WHEESH DY GHEILL AS TA SHIU CUR
VA
C'RED TA GOLL ER SY TEIHLL
SHIAGHT QUOI DOOYRT DOMINIC ROB YN CHIAGHTIN SHOH
ODDAGH GIMMAN HEIDJEE VEES
TA SHIU ER CHLASHTYN MYCHIONE
Y GHERMAAN IMMANEE T'EH JEE VEE AYNS Y
REERIAGHT UNNANEYSIT EC YN TRAA T'AYN
TA
ARDAINEY ORROO EE ORROO HENE
AGH DOOYRT DOMMEY GROUP
DY VODDAGH
YN SLEIH SHOH GIMMAN AD
YINNAGH SHEN
COONEY LESH YN YN DOILLEEID
THORNANEYN TRA TAN
HOGHT CRE TA SHEANSEYRYN ER NYNSAGHEY DA BOOAGHYN
DY YANNOO DY CHOONEY LESHYN YN CHUMMALTAGH
TA SHEANSEYRYN ER NYNSAGH DA BOOAGHYN DY YANNOO
DY CHOONEY LESH YN CHUMMALTAGH SO
TA SHEANSEYRYN SCIENTISTS ER NYNSAGHEY DA BOOAGHYN
DY YANNOO YN RED SHOH
VAN YNSAGH DA BOOAGHYN DY YANNOO RED ENNAGH
DY CHOONEY LESH YN CUMMALTAGH ENVIRONMENT INVER ENVIRONMENT
CREE T'OU VEN YNSAGH DIU
DY YANNOO
AS NEE
QUOI REN GOAILL YN OIK ECHEY AYNS MANNIN
YN CHIAGHTIN SHOH CRE QUOI REN GOAILL YN
OIK ECHEY AYNS MANNIN YN CHIAGHTIN SHOH
TA PEIAGH ENNAGH ER GOAILL OIK
TOIGGYM ODDYS AYNS MANNIN YN CHIAGHTIN SHOH SON
Y CHIED CHEAYRT
QUOI TA SHEN
QUOI DOOYRT DOMINIC ROB YN CHIAGHTIN SHOH
EC DOOSTEY VA JUSTUS
AS SON Y REERIAGHT UNNANEYSIT ODDAGH GIMMAN HEATH
JEE VEES KYNDAGH RISH E GHEINEY IMMANEE THUNNAGYN
TRA TAN WELL
VA AYR V'OU HAINK YN SMOOINAGHT SHOH HUGGEY
DY VODDAGH SLEIH
TER NYANNOO LOGHTYN BEGGEY YANNOO
BETTY CRIMINALS GIMMAN NY HETCHY VEES
VEL OO VEL OO ER ER NIMMAN HOUNSOU
ER MESHTEY
ODDAGH OO GIMMAN EAJEE VEE SON DOMINIC VEL
OO ER VE BIO CHOUDS VOU DTY GHOOINNEY
DOO
ODDAGH OO GIMMAN PEACH JEE VEE
AS HOGHT CRE TA SHEANSEYRYN ER NYNSAGH DA
BOOAGHYN DY YANNOO DY CHOONEY LESHYN TAYMMYLTAGH SON
YN VERMONT WELL DYNSEE EE
AYNS NY PABYRYN T'AD KYNDAGH KINJAGH GRA BAFFIN
AS REN EH RIEAU
WELL REN AD GYNSAGH DA BOOAGHYN DY YANNOO
MOON MOON
AS KECK AYNS SORCH DY MOOAR-LHEE ERLHEH AYNS
CHAPAAN ERLHEH
SON ANNANE
YN COUR MAGH OC CLEAYNEY ER NEE YN
KECK AS MOON OC SOLLAGHAN CHUMMALTAGH LESH ALMONER
AS REDDYN ELLEY T'AD GRA AS LIORISH
CREEST MOLLAGHTYS DA NY BOOAGHYN TRA TAD JANNOO
MOON IS KECK AYNS OOLEE BEG GIARE VEE
SHOH
FODDEE AD CHYMSAGH OOILLEY YN STOO SHOH AS
WILL POSSESS OLLEE
ASS
NIAU CHAMOO TAD ER NYNSAGH DOU DY YANNOO
T'EH DOILLEE DY LIOOAR DY YNSAGH DA
DEINEY DY YANNOO SHIN
AS
GIARE HONNICK MEE I DID YOU MYSH Y
RED BEG QUAAGH JEH NANE JEH NY BOOAGHYN
SHOH JANNOO MOON AYNS
BWOAILLEE BEG ERLHEH ALMONER CRE VEES EE ECHEY
MY TA AYNSHEN
AS QUOI REN GOAILL
YN OIK ECHEY AYNS MANNIN YN CHIAGHTIN SHOH
JOAN OO ORRYM ER YN ENNYM ECHEY
YN KIANNOORT NOA AIN
VEAGH CHEET
NAARE COYRLEE
DA REILTYS Y REERIAGHT UNNANEYSSIT MYCHIONE YN SHIAR
MEANAGH AS AFRICA TWOAIE
SO FODDEE DY BEE YN KEEALL CHIONNIT SHEN
GYS
GYS YMMYD DA AYNS AYNS MANNIN
ER N'IU EH ESHIN JOHN LHAGHROME YN KIANNOORT
NOA
AH WELL SHEN OOILLEY
SHEN OOILLEY WELL TA SHIN JEANT
TA SHIN JEANT GURA MIE MOOAR EU SON
GEAISHTAGH
AS CLOIE
Y QUIZ
AIN MY TA SMOOINAGHTYN ERBEE EUISH ER Y
GHLARE ER REDDYN DY YANNOO FILLYM BAILLOO JANNOO
NY CLASHTYN
INSH DOU FODMAYD FODMAYD JANNOO RED ERBEE TA
SHIN EH GOLL SON
CHA NEL MEE GEEARREE CHA NEL MEE GEEARREE
DY SMOOINAGHTYN AGH
FEER VIE
SLANE LHIU OOILLEY
JAMYSKINREE AS NUY CUISHLIN JANNOO SEOSE Y COOIE
SHIAGHTINOIL AIN VOISH JAMYSJEHEINEY
FASTYR JEDOONEE USS GOLL AS GACCAN FWIRRAN BEG
RY CHLASHTYN FER JEUSYN DY HOILSHAGHEY MAGH FO
LHEIMYN NY GAELGEY DA PAITCHYN MOOINJER VEGGEY Y
VUNSCOILL GHAELGAGH SHE PHILGAWNE HENE DY GHOAILL YN
FER SHOH AS CLOIE Y WHAIYL ECHEY NEESHT
CHOUDS TEH SOILSHAGHEY MAGH FULHAM
AS EISHT MAGHERYN DYS Y GHEYREY SON LESSOON
ROISH MY VEES EH CHEET DY VE RO
FEAYR AS TASH MOOIE SON Y LHEID GOLL
AS GACCAN
NAGH ROW
EE
ER LHEH GOLL
ER HAREY
ERLHEH
HOW ARE YOU A NEW REN EE
HOW ARE YOU
GOING ARE YOU
HALLOO ERLHEH
O HIARN HOW LONG REN PAARANT GEE PIBBYR
MIE PEDDYR
WERE NEW NAH NEW
EE
ER LHEH GOLL
ER HAREY
ERLHEH HANNAH
HOW ARE YOU A NEW REN EH EE
HOW ARE YOU
GOING ARE YOU
HALLOO ERLHEH
O HIARN HOW LONG
GOLL AS GACCAN S'MIE LHIAM JEEAGHYN ER NY
USHAGYN AYNS NY BILJYN AGH BARE LHIAM LHAIH
AYNS Y GAREY AS JEEAGHYN ER NY BLAAGHYN
S'MIE LHIAM JEEAGHYN ER NY USHAGYN AS NY
BILJYN AGH NEEYM LHAIH AYNS Y GHAREY AS
JEEAGHYN ER NY BLAAGHYN SHEGIN DHYT GOBBRAGHEY SY
GHAREY MOGHREY JIU AS EASH LEAH ER Y
FA JEEAGHYN ER NY BLAAGHYN AS GIU GLESS
D'USHTEY
SHEGIN DHYT GOBBRAGHEY SY GHAREY MOGHREY JIU AS
EASH LEAH ER Y FA JEEAGHYN ER NY
BLAAGHYN AS GIU GLESS D'USHTEY ERLHIAM DY VEL
SHEN LANE VIE AS YINDYSSAGH ERLHIAM DY VEL
SHEN LANE VIE AS YINDYSSAGH
JEANT DY MIE NY CHARREY VEEN JEANT DY
MIE NY CHANADEY VEES
GOLL AS GACCAN PHILGAWNE GOAILL ARRANE AS GINSH
DHYT FOCKLE YN ARRANE SHEN NEESHT AS CUR
LESH SHIN MAGH DYS Y GHEYREY
TA SHIN ER VE JANNOO ER Y SKEEAL
ARDGHOOAGH LIORISH KEYLLYS GRAIHYM Y GHEAY USHTEY SHELLY
AYNS GLARE FAGAIL Y CHEAYRT SHOH TA SHIN
GOLL KIAULL YERNAGH ABBOO
HIE ER RODDAN USHTEY AS Y CHEERAGHYN LOADS
COURTSHIP SHYNNAGH MARISH MISH
AGH TA GLEASHTAN ER NGHOLL SHARE DY TAPPEE
AS ER CHOWRAL ER Y CHABBYL AS NISH
TA'N CORP CHIP SHYNNAGH NY LHIE SMOASHIT AYNS
JEEG
VAN RODDAN USHTEY CORREE AGGLAGH AGH CRE MYCHIONE
MAINSHTYR TOLD
REN TOAST SOIE SHEESE CHELLEERAGH AYNS MEAN Y
RAA JOANAGH LURGAGHYN SHEEP MAGH ROISH AS REN
EH BLAKEY GYN-SCUGHEY VOISH YN ARD FON GLEASHTAN
GOLL LESH SHILLEY V'EH TAYRN ENNAL DY BIEAU
VA DREAGHT SHEEOIL DY ROW EE JEANT SOIE
ER YN EDDIN ECHEY AS EAISHT RISH NISH
REN EH LHIGGEY MAGH TA SHEN FEYSHT BEE
RAM CHEERAGHYN TARROOOGH LESH LHEID ASHOONAGH ER CABBYL
GYS HAINK EH LESH SHEN Y YANNOO LURG
TAMMYLT
EASH HIE OO DY YEEAGHYN ER Y CHAART
ERLHIATI SY JEEIG SHIU REEAR TREIH DY JARROO
PANNYLYN AS UN EDDIN SMOASHIT ERSOOYL UN OIE
BUITCH ERSKYN TREISHTEIL UN FEEU JEH CUR AYNS
SARDEEN SKEAYLT HARRISH Y TEIHLL FEME AS YN
USHAG SY CLEAN-USHAG COLD ATREIH AS COAYL GERRYM
DY VE LHIGGIT SEYR
EC ROB SON DY CHOONEY LESH AGH CHA
ROW NY EABYN UNANEYSIT OC DY LIOOAR DY
HYNDAA CURRIT ROISH REESHT DY KIART HIE DOAND
DYLLEE AD GRA MYCHIONE JEET DYS COARDAIL O
DYS SHOH
CHA DUG RETOLD FOCKYL MY FREGGYRT AS REN
EH SCUGHEY NOALBIN VEIHN VOAYL VEH NY HOIE
SY RAAD
MYR SHOH HIE EH DY GHEDDYN MAGH NY
VA JANNOO ER
HOOAR AD MAGH DY ROW SORCH DY ROW
NHEE LESHYN MONGEY MAYNREY ER YN EDDIN ECHEY
NY SOOILLYN ECHEY FOAST CURRIT DA MOYRN JOANAGH
AS STROIALTAGH OC AASH AS NISH V'EH FOAST
RY CHLASHTYN LHIGGEY MAGH AYNS CORAA INJIL
REN ROB VAN CREA REELYN ECHEY NY VEL
OO CHEET DY CHOONEY LHIEN TOLD VRIE OO
JASTAN DY GEAR
CREAU LURG GLOYROIL GREESEYDERYN TOLD CRONNANE GYN CHEBBAL
DY SCUGHEY BARRANTAGH UNNANEAGHEY ENNAGH REAGHIT DY HROAILT
AYNS OOILLEY MAGH DY HROAILT AYNS SHOOYL JIU
SY CHIAGHTIN SHOH CHEET LAANYVAIRAGH BALJYNBEGGEY SCHOYLLARYN SKIBBYLT
HARRISH BALJYN AS ARDVALJYN ER NYNSAGHEY MARISH DY
KINJAGH OYR NY CRUINNEY JEH PEIAGH ERBEE ELLEY
OONLEE YOUNG SHOH BEE BEE OO MY CHREE
MYR CORI OAST WHERE VOIRREY REE DY OMMIDAN
TOWL DAIRMOD GEAYAGHYN DY DEBEJAGH
AS MOYLLEY AS SHEN DY ROW FYS AYM
ER REN Y TOOILL FREAYLL RISH DTY ASHLISHAGH
OOILLEY SON UN SHEEAN OOILLEY NY BLEEANTYN JEMMAYD
SHEN TA NY LHIE MCCOOL AS CHA NEL
FYS AYM CHA NEL MEE YORK DREAMAL NEESHT
AGH NISH DY VEL FYS AYM NISH TER
JEET DOU DY BOLLAGH CHO CRE CHO BLAAOIL
Y RAAD TA NY LHIE SKEAYLT MAGH ROYM
MAGH AS SHOH CREE NY BODJALYN DY YIARN
NEEM BEAGHEY NEESHT MY GHEALG ROISH VA MEE
GOLL ER EDDYR MYSH EC ARD GIUAG GYN-TORT
CREANAGH CARTHAN NEEM KIONE DY NEUCHIARAILAGH SHE JISHAG
SKEABEY VREE LHIABBEE EC MY LONG SHARE WILL
CARTYN GREINYM BEGGAH CARTHAN CADJIN INJIL CARTOON JIN
DAAGHYN NARLY
CRE FODDYM JANNOO LESH VRIE EH KEVIN JEH'N
RODDAN USHTEY
VEG TROGGAL RODDAN DTY CHIONE ERYNOYR DY VEL
VEG ERBEE AYNS REEAGHID RYYANNOO DA ENNYM ERSYN
DAN CHIARN EARISH T'OU TOIGGAL NISH T'EH GOIT
TA JEEANID NOA ECHEY AS T'EH DY KINJAGH
GOAILL LESH YN AGHT SHEN SY CHEER SHE
MAGHER MOOAR TANNAGHTYN MYR SHEN RISH LAA NISH
GOLLRISH BAAGH SHOOYL MYGEAYRT AYNS ASHLISH MAYNREY SLANE
NEUYMMYDOIL SON OARD JEANTAGH ERBEE JARROOD ESHYN LHIG
DOOIN GOLL AS DIU NY VEES RYYANNOO MYCHIONE
Y CHART
REN SCRUTAGHT KIARAILAGH SOILSHAGHEY MAGH DOU EER DY
JINNAGH OO CHEET GOW SHIN HENE NYNLOMARCAN CHYNDAA
DY JEERAGH KIART EH NAGH JINNAGH EH CORC
GOLL ER RAAD NY SODJEY VA NAPOLON AYNS
STAYD ERSKYN TREISHTEIL AS UN QUEEYL VA ER
NY COAYL BRISHT AYNS PEESH
REN NOO ROB VAN CHIARN Y YEAYLIN STREEAN
E CHABBYL AYNS CRONT HARRISH Y GHRIAN AS
GHOW EH LIORISH Y CHIONE ECHEY CHOUDS VEH
GYMMYRKEY CLEAN-USHAG DYS Y PHAIRK BUNNYS ASS E
CHEEAYL CHEUSTHIE JEH SY LAUE ELLEY
TAR ROYD DOLTEE DY GROYMAGH RISH Y CHEER
SON TA SHIN QUEIG NY SHEY MEEILAGHYN VEIHN
VALLEY SNIESSEY AS CHA NEL ROIE ELLEY AIGNAGH
DY HOOYL ER RAAD
NY SLAVISH TOSHIAGHT JEANT AIN NY SHARE EH
CRE MYCHIONE TOLD VRIE EH CHEERAGHYN DY IMNEAGH
CHOUDS VAD GIMMEEAGHT COOIDJAGH
CHA NODMAYD FAAGAIL EH AYNS SHOH NY HOIE
AYNS MEAN NY RAAIDEY NY LOMARCAN AS Y
STAYD BENN RISH SHEN JANNOO ESHYN KINNISH EMSHYR
CHAMOO JINNAGH RED ELLEY CHEET ER ARD
OASHT DA TALLEYDYS Y RODDAN DY GENMYS AGH
TA MEE REA RISH
AGH CHA ROW EH DY MOAL RO FODDEY
RISH RAAD OC TRA VA CLAGGEREY DTY CHAVAN
YN GOO AS REN TOLD BERRAGHTYN ORROO AS
SHE SIGMAR CHEUSTHIE JEH OOILLEY NY DAGH FER
JEU FOAST TAYRN ENNAL DY BIEAU AS BLAAGHYN
MAGH NYN VEG
CARTER MIE NISH TOLD US RODDAN DY GEAY
CHA LEAH AS TA SHIN ROSHTYN NY BALLEY
SHEGIN DHYT GOLL DY JEERAGH DYS STASHOON NY
MEOIRYNSHEE AS FEDDYN MAGH VEL FYS ERBEE OC
MYCHIONE MY GHLEASHTAN SHEN AS COOISH LESH EH
VOISH GOAILL STIAGH PLAIYNT NOI ECHEY AS EISHT
SHEGIN DHYT GOLL DYS Y GHAAUE DHOO NY
QUEEYLLEYDER AS REAGHEY SUMMER CORP DY VE CURRIT
LESH AS CAILLIT AS JEANT KIART BEE FEME
ER CEAU TRAA DY MOOAR ER AGH CHA
NEE SMILJEY DY BOLLAGH ERSKYN TREISHTEIL
CHOUDS TOU JANNOO SHEN NEEAR KEEAGHYN AS MISH
GOLL DYS THIE ECK AS GEDDYN SHAMYRYN SOUR
ODDYS MAYD TANNAGHTYN AYNS SHEN DERREY VEES YN
CORDAIL OO AS DERREY VEES NYN NEARAGYN AYDS
ER CHOWRAL VEIH'N GRAYNOGE
STASHOON NY MEOIRYNSHEE PLEAT AS Y TOLD ASHLISHAGH
MISH JANNOO PLEAT MYCHIONE YN DREAMAL AALIN FLAUNYSSAGH
SHEN DY VE CURRIT ROYM CAVE FERCASHERICK TA
MEE REA RISH CAPTAN DY BRAGH CHA NEL
MEE GEEARREE FAKIN Y CART ENNAGH VA DY
CHLASHTYN MYCHIONE NOADYR OLLOO RODDY CHA NODDYM SMOOINAGHTYN
ER CRAA HELP BWOOISHAL TA MEE DHYT DY
REN OO COARDAIL RISH CHEET ER Y TURRYS
SHOH CHA JINNAGH EE ER JEET GYKIONE DIUISH
AS EISHT FODDEE NY BEIGN ER VAKIN LHEID
SHEN FOD OO SHEN SKELL NY GREINEY Y
CHYNNEY ARMEE SHEN FODDEE NY BINE ER CHLASHTYN
NY PHIYR DOORAGHTAGH SHEN NISH STRONNAGHEY ERSOOYL BUITSHAGH
SHEN TA MEE FO DTY YIASTYLYS DHYT SON
OOILLEY AS ISH DTY CHARREY DOU JEHN SORCH
SHARE
REN MY ROTUND CHYNDAA ERSOOYL VEIH AS DROGH
CHRIEYS ER
LUNNIN FAKIN MYR TEH DYS EARISHYN CHEERAGHYN LOAYRT
RISH ERSKYN KIONE TOLD TEH SLANE GYN-LHEIHYS TA
MEE CUR SHIU SHE TRA TA SHIN ER
JEET GYS Y VALLEY NEEMAYD GOLL DYS Y
STASHOON TRAEN AS LESH AAGHT MIE FODDEE DY
BEE TRAEN RY GHEDDYN AYNS SHEN NY CUR
LESH SHIN GYS Y CLADDAGH NOGHT AS MY
VEES OO FEDDYN MAGH ARRAGH DY VEL MEE
GOLL MYGEAYRT Y GHOAILL TAITNYS VRISHEY VEG BRASNAGHEY
SHEN REN EE STRONNAGHEY
AS TROOID COOIDWOOAR MARROO TROAGYR TOOILLEILAGH SHEN REN
EE JEERAGHEY YN ARRANE AGGAIR KEEAGHYN YNRYCAN
TRA HAINK EH DY VALLEY HIE EH DY
JEERAGH GYS Y STASHOON AS DAAG AD TOWL-BUNG
SHE MY FAR GEE YN MAGHER AIN AS
FOLGOAD DAA PHING DA DARREYDER DY REAYLL SHOOYL
FEER ESHYN
EISHT DAAG AD YN CABBYL USHTEY ABYL EC
THIE AASH AS HUG OO GEID NY SARAGHYN
AS ODDAGH AD MYCHIONE Y CHARTRES MOANDAGH JEH
FY YERREY LURG DA TREAN MOAL COYRT LESH
Y DYS STASHOON ROW RO FODDEY VEIH ALLEY
TOWARD HUG AD MARROO TOLD FOOTRULE DYS AS
SHOOYL MY CHADLEY DYS Y DORRYS ECHEY HUG
AD EH CHEUSTHIE JEH AS HUG AD SAAREY
DAN FER TOSHEE ECHEY DY CHOR ERBEE D
EASH DY GHOW JEH YN EADDAGH ECHEY AS
DY CHUR STIAGH SY LHIABBEE EH
EISHT GHOW AD Y BAATEY OC MAGH ASS
Y THIE BEG
REN NY YMMYRCHEE SYN-AWIN DY VALLEY AS EC
OOR FEER ANMAGH HIE AD SHEESE DTY HOILSHEY
VOISH Y CHEH MY HIE SCUGH OC HENE
EC YN OYR AWINEY AS WHEESH BOGGEY AS
AIGNEY BOOIAGH ROAZHON
Y FASTYR BEG ER GUIN
VA'N CHEERAGHYN REN YEEARREE DY ANMAGH AS VA
YMMODEE REDDYN DY AASHAGH FEIY'N LAA
NY HIE ER Y VROO AWINEY EC YN
EEASTAGH TRA HAINK Y RODDAN LURG DA GOLL
LESH SHILLEY ER NY CAARJYN EGOOISH TUTLERAGH AS
EH T'OU GOLL ROISH DY GHEDDYN EH
VEL OO ER CHLASHTYN Y NAIGHT DOOYRT EH
CHA NEL COOISH ELLEY GOLL ER LOAYRT MYCHIONE
RISH OOILLEY Y CHLADDAGH HIE COLD SEOSE GYS
Y VALLEY AYNS TRAEN MOGHEY MOGHREY SHOH AS
T'EH ER NORDAGH GLEASHTAN MOOAR AS FEER CHOSOYLAGH
BUIRD ELLEY JEH E HUSHTEY SHELLY RY CHLASHTYN
AYNS CLAARE NY GAEL FASTYR BEGGAN DOILLEE AS
DY JARROO HUG SHIN KIAULL AARLAGHEY BWO VEL
SHIN EANISH RUSSO VOISH ABBYR SHEN REESHT SHEN
YOU
THIS IS KILLING AS BLEIN VIE NOA OOILLEY
AYNS UN LAA
ELLEY LHAIH NISH IT'S CLOUDY AND LHIATTEE
YETEVEN HIE
HASS LHIASSVOIR LHIASSVOIR SHOH
MISH AS DHOSSAN ELLEY AS LAVOISIER
SHOH
I RISHYN DY VIE